edit - Edite o seu nome ou a sua descrição!
prefs - Selecione suas categorias de interesse.
show - Encontre uma pessoa com interesses em comum.
random - Encontre uma pessoa aleatória.
clear - Limpe a sua lista de "rejeitades".
pending - Veja as suas solicitações de conexão.
friends - Veja todas as suas conexões!
poke - Registre a intenção de conversar com uma conexão.
delete - Remova uma conexão ou descadastre-se.
help - Veja os comandos disponíveis.
reset - Livre-se de qualquer bug usando este comando.
profile - Veja suas informações.
